Repository: SomberNight/electrum-locale
Catalog: locale/*/electrum.po
Languages: ko_kr

source: (No FX rate available)
ko_kr: (사용 가능한 환율 정보 없음)

source: confirmation
ko_kr: 확인

source: &About
ko_kr: 앱 정보(&A)

source: &Addresses
ko_kr: 주소(&A)

source: &Bitcoin Paper
ko_kr: 비트코인 백서(&A)

source: &Check for updates
ko_kr: 업데이트 확인(&C)

source: &Close
ko_kr: 닫기(&C)

source: &Copy
ko_kr: 복사(&C)

source: &Documentation
ko_kr: 문서(&D)

source: &Donate to server
ko_kr: 서버 후원(&D)

source: &Encrypt/decrypt message
ko_kr: 메시지 암호화/복호화(%E)

source: &Export
ko_kr: 내보내기 (&E)

source: &File
ko_kr: 파일(&F)

source: &Flip horizontally
ko_kr: 가로로 뒤집기(&F)

source: &From QR code
ko_kr: QR 코드로부터 가져오기(%F)

source: &From file
ko_kr: 파일에서 가져오기(&F)

source: &From text
ko_kr: 텍스트에서 가져오기(%F)

source: &From the blockchain
ko_kr: 블록체인에서(&F)

source: &Help
ko_kr: 도움말(&H)

source: &Import
ko_kr: 가져오기(&H)

source: &Information
ko_kr: 정보(&I)

source: &Labels
ko_kr: 라벨(&L)

source: &Load transaction
ko_kr: 거래 불러오기(&L)

source: &Network
ko_kr: 네트워크(&N)

source: &New contact
ko_kr: 새 연락처(&N)

source: &New/Restore
ko_kr: 새로 만들기/복구(&N)

source: &Notes
ko_kr: 메모(&N)

source: &Official website
ko_kr: 공식 웹사이트(&O)

source: &Open
ko_kr: 열기(&O)

source: &Password
ko_kr: 비밀번호(&P)

source: &Paste
ko_kr: 붙여넣기(&P)

source: &Pay to many
ko_kr: 다수에게 지급(&P)

source: &Plot
ko_kr: 구성(&P)

source: &Plugins
ko_kr: 플러그인(&P)

source: &Private keys
ko_kr: 개인 키(&P)

source: &Quit
ko_kr: 종료(&Q)

source: &Recently open
ko_kr: 최근 사용(&R)

source: &Redo
ko_kr: 다시 실행(&R)

source: &Report Bug
ko_kr: 오류 보고(&R)

source: &Save backup
ko_kr: 백업 저장(&S)

source: &Seed
ko_kr: 시드(&S)

source: &Sign/verify message
ko_kr: 메시지 서명/검증(&S)

source: &Summary
ko_kr: 요약(&S)

source: &Sweep
ko_kr: 청소(&S)

source: &Tools
ko_kr: 도구(&S)

source: &Undo
ko_kr: 실행 취소(&U)

source: &View
ko_kr: 조회(&V)

source: &Wallet
ko_kr: 지갑(&W)

source: (Touch {} of {})
ko_kr: ({}의 {}을 선택하십시오)

source: (feerate: {})
ko_kr: (수수료율: {})

source: ({}% of amount)
ko_kr: (금액의 {}%)

source: - a Bitcoin address or BIP21 URI
ko_kr: - 비트코인 주소 혹은 BIP21 URI

source: - a Lightning invoice
ko_kr: - 라이트닝 송장

source: - a label from your list of contacts
ko_kr: - 연락처 리스트의 레이블

source: - an arbitrary on-chain script, e.g.:
ko_kr: - 임의의 온체인 스크립트

source: - an openalias
ko_kr: - OpenAlias

source: 1 day
ko_kr: 1일

source: 1 hour
ko_kr: 1시간

source: 1 week
ko_kr: 1주일

source: 1. Place this paper on a flat and well illuminated surface.
ko_kr: 1. 이 종이를 평평하고 밝은 표면에 놓아 주세요.

source: 10 minutes
ko_kr: 10분

source: 2. Align your Revealer borderlines to the dashed lines on the top and left.
ko_kr: 2. 경계선을 위쪽과 왼쪽의 파선에 맞춥니다

source: 2fa fee: {} (for the next batch of transactions)
ko_kr: 2단계 인증 수수료: {} (다음 일괄 거래에 대한 수수료)

source: 3. Press slightly the Revealer against the paper and read the numbers that best match on the opposite sides.
ko_kr: 3. Revealer를 종이에 대고 약간 누른 다음 반대쪽 면에서 가장 일치하는 숫자를 읽습니다.

source: 4. Type the numbers in the software
ko_kr: 4. 소프트웨어에 숫자를 입력하십시오.

source: A CPFP is a transaction that sends an unconfirmed output back to yourself, with a high fee. The goal is to have miners confirm the parent transaction in order to get the fee attached to the child transaction.
ko_kr: CPFP는 확인되지 않은 결과물을 높은 수수료와 함께 본인에게 다시 전송하는 트랜잭션입니다. 목표는 채굴자가 부모 트랜잭션을 확인하도록 하여 자식 트랜잭션에 첨부된 수수료를 받는 것입니다.

source: A backup does not contain information about your local balance in the channel.
ko_kr: 백업에는 채널의 로컬 잔액에 대한 정보가 포함되지 않습니다.

source: A backup is saved automatically when generating a new wallet.
ko_kr: 백업은 새 지갑을 생성 할 때 자동으로 저장됩니다.

source: A copy of your wallet file was created in
ko_kr: 당신의 지갑 파일의 복사본에서 만든

source: A few examples
ko_kr: 예시

source: A library is probably missing.
ko_kr: 라이브러리가 없는 것 같습니다.

source: A payment was already initiated for this invoice
ko_kr: 이 송장에 대한 결제가 이미 완료되었습니다

source: A previous attempt to pay this invoice did not clear
ko_kr: 이전에 이 송장을 결제하려고 시도했지만 결제가 취소되지 않았습니다.

source: A small fee will be charged on each transaction that uses the remote server. You may check and modify your billing preferences once the installation is complete.
ko_kr: 원격 서버를 사용하는 거래마다 약간의 수수료가 부과됩니다. 설치가 완료되면 결제 환경 설정을 확인하고 수정할 수 있습니다.

source: A suggested fee is automatically added to this field. You may override it. The suggested fee increases with the size of the transaction.
ko_kr: 제안 된 요금이 자동으로이 필드에 추가됩니다. 당신은 그것을 무시할 수 있습니다. 제안되는 비용은 트랜잭션의 크기에 따라 증가한다.

source: Accept Word
ko_kr: 승인 단어

source: Acquisition price
ko_kr: 취득 가격

source: Add Cosigner {}
ko_kr: 공동서명자 추가 {}

source: Add a cosigner to your multi-sig wallet
ko_kr: 공동 서명자를 다중서명 지갑에 추가

source: Add extra data to your channel funding transactions, so that a static backup can be recovered from your seed. Note that static backups only allow you to request a force-close with the remote node. This assumes that the remote node is still online, did not lose its data, and accepts to force close the channel. If this is enabled, other nodes cannot open a channel to you. Channel recovery data is encrypted, so that only your wallet can decrypt it. However, blockchain analysis will be able to tell that the transaction was probably created by Electrum.
ko_kr: 채널 자금 조달 거래에 추가 데이터를 추가하여 시드로부터 정적 백업을 복구할 수 있도록 합니다. 정적 백업은 원격 노드와의 강제 종료 요청만 허용합니다. 이는 원격 노드가 여전히 온라인 상태이고 데이터를 잃지 않았으며 채널을 강제로 종료하는 것을 수락한다고 가정합니다. 이 옵션이 활성화되면 다른 노드가 귀하에게 채널을 열 수 없습니다. 채널 복구 데이터는 암호화되어 있어 오직 귀하의 지갑만 이를 복호화할 수 있습니다. 그러나 블록체인 분석을 통해 해당 거래가 Electrum에 의해 생성되었음을 추정할 수 있습니다.

source: Add thousand separators to bitcoin amounts
ko_kr: 비트코인 금액에 천 단위 구분 기호 추가

source: Add to History
ko_kr: 이력에 추가

source: Add to coin control
ko_kr: 코인 제어에 추가

source: Add transaction to history, without broadcasting it
ko_kr: 브로드캐스팅하지 않고 이력에 트랜잭션 추가하기

source: Adding info to tx, from network...
ko_kr: 네트워크에서 트랜잭션에 정보 추가...

source: Additional fees
ko_kr: 추가 요금

source: Additional {} satoshis are going to be added.
ko_kr: {} 사토시가 잔고에 추가됩니다.

source: Address
ko_kr: 주소

source: Address Details
ko_kr: 상세주소

source: Address is frozen
ko_kr: 주소가 동결되어 있음

source: Address not in wallet.
ko_kr: 주소가 지갑 내에 없습니다.

source: Address not in wallet: {}
ko_kr: 주소가 지갑 내에 없습니다: {}

source: Address reuse
ko_kr: 주소 재사용

source: Address unknown for node:
ko_kr: 노드 주소를 알 수 없음:

source: Addresses
ko_kr: 주소 목록

source: Advanced
ko_kr: 고급 설정

source: After disabling passphrases, you can only pair this Electrum wallet if it had an empty passphrase. If its passphrase was not empty, you will need to create a new wallet. You can use this wallet again at any time by re-enabling passphrases and entering its passphrase.
ko_kr: 비밀구절을 비사용으로 설정한 후에는 이 지갑의 비밀구절이 비어있을 경우에만 페어링 할 수 있습니다. 만약 비밀구절이 비어있지 않았다면, 새 지갑을 생성해야 합니다. 이 지갑은 언제든지 비밀구절 사용을 켜고 해당 비밀구절을 입력하여 다시 사용할 수 있습니다.

source: After that delay, funds will be swept to an address derived from your wallet seed.
ko_kr: 이 지연 시간이 지나면 지갑 시드에서 파생된 주소로 자금이 전송됩니다.

source: All
ko_kr: 전체

source: All outputs are non-change is_mine
ko_kr: 모든 출력은 변경되지 않는 is_mine입니다.

source: All status
ko_kr: 전체 상태

source: All types
ko_kr: 모든 유형

source: All your addresses are used in pending requests.
ko_kr: 모든 주소는 보류 중인 요청에서 사용됩니다.

source: Already up to date
ko_kr: 이미 최신 버전입니다

source: Also, dust is not kept as change, but added to the fee.
ko_kr: 또한, 더스트는 잔돈으로 남는 것이 아닌 수수료로 더해질 것입니다.

source: Also, when batching RBF transactions, BIP 125 imposes a lower bound on the fee.
ko_kr: 또한 RBF를 사용하여 여러 트랜잭션을 통합할 때 BIP 125는 처리 수수료가 더 낮다고 규정합니다.

source: Alternatively, you can save a backup of your wallet file from the File menu
ko_kr: 또는 파일 메뉴에서 지갑 파일의 백업을 저장할 수도 있습니다.

source: Always check your backups.
ko_kr: 항상 백업을 확인하시기 바랍니다.

source: Amount
ko_kr: 결제 금액

source: Amount for OP_RETURN output must be zero.
ko_kr: OP_RETURN 출력값은 항상 없어야만 합니다.

source: Amount must be between {} and {} sat.
ko_kr: 금액은 {} 와 {} 사토시(sats) 이내로 입력해주십시오.

source: Amount received in channels: {}
ko_kr: 채널에서 수신된 금액: {}

source: Amount received: {}
ko_kr: 받은 금액: {}

source: Amount sent: {}
ko_kr: 금액 전송: {}

source: Amount to be sent
ko_kr: 양을 확인할 수 있습니다.

source: Amount too low
ko_kr: 잔액이 부족합니다.

source: Amount too small to be received onchain
ko_kr: 온체인으로 부터 전송b받기엔 잔액이 부족합니다.

source: Amount withdrawn from channels: {}
ko_kr: 채널에서 인출된 금액: {}

source: An Error Occurred
ko_kr: 오류가 발생했습니다

source: An uninitialized Digital Bitbox is detected.
ko_kr: 초기화되지 않은 Digital Bitbox 지갑이 감지되었습니다.

source: An unnamed {}
ko_kr: 이름 없는 {}

source: Another instance of this wallet (same seed) has an open channel with the same remote node. If you create this channel, you will not be able to use both wallets at the same time. Are you sure?
ko_kr: 같은 시드의 지갑이 동일한 노드의 채널과 이미 연결되어 있습니다. 만약 이 채널을 생성한다면 두 지갑을 동시에 사용 할 수 없습니다. 실행하시겠습니까?

source: Appearance
ko_kr: 외형 설정

source: Apply
ko_kr: 적용하기

source: Are you SURE you want to wipe the device? Your wallet still has bitcoins in it!
ko_kr: 지갑을 디바이스에서 초기화하시겠습니까? 지갑에 비트코인 잔액이 존재합니다!

source: Are you sure you want to delete this channel? This will purge associated transactions from your wallet history.
ko_kr: 이 채널을 삭제하시겠습니까? 지갑 내역에서 연결된 거래 이력이 삭제됩니다.

source: Are you sure you want to disable trampoline?
ko_kr: 탬폴린 기능을 정말 끄시겠습니까?

source: Are you sure you want to erase the Digital Bitbox?
ko_kr: Digital Bitbox를 지우시겠습니까?

source: Are you sure you want to proceed?
ko_kr: 계속하시겠습니까?

source: Are you sure you want to remove this transaction and {} child transactions?
ko_kr: {} 트랜잭션 및 하위 트랜잭션들을 지우시겠습니까?

source: Are you sure you want to remove this transaction?
ko_kr: 이 트랜잭션을 지우시겠습니까?

source: Are you sure you want to sign this transaction?
ko_kr: 이 거래에 서명하시겠습니까?

source: At block height: {}
ko_kr: 블록 높이: {}

source: At most 100 satoshis might be lost due to this rounding.
ko_kr: 이 반올림 작업은 최대 100 사토시를 소비하게 됩니다.

source: Audio Modem Settings
ko_kr: 오디오 모뎀 설정

source: Authenticate below to finalize wallet creation
ko_kr: 아래 인증을 통해 지갑 생성 완료

source: Authenticator secret
ko_kr: 인증(Authenticator) 비밀키

source: Author
ko_kr: 작성자

source: Authorization
ko_kr: 승인

source: Automatically check for software updates
ko_kr: 자동으로 소프트웨어 업데이트를 확인

source: Awaiting lightning payment...
ko_kr: 라이트닝 결제 대기 중...

source: Awaiting swap payment...
ko_kr: 스왑 지불을 기다리는 중

source: BIP39 Recovery
ko_kr: BIP39 복구

source: BIP39 checksum failed
ko_kr: BIP39 체크섬 실패

source: BIP39 seed
ko_kr: BIP39 시드

source: BIP39 seeds can be imported in Electrum, so that users can access funds locked in other wallets.
ko_kr: 일렉트럼은 BIP39 시드를 가져와 사용자가 다른 지갑에 있는 자금을 사용할 수 있게 합니다.

source: BIP39 seeds do not include a version number, which compromises compatibility with future software.
ko_kr: BIP39 시드는 버전 넘버를 포함하지 않으므로 미래 지갑 소프트웨어와 호환되지 않을 수 있습니다.

source: BIP70 invoice saved as {}
ko_kr: BIP70 송장 {}으로 저장

source: BTC Fiat price
ko_kr: BTC 법정화폐 가격

source: BTC balance
ko_kr: BTC 잔액

source: BTC incoming
ko_kr: 수신된 BTC

source: BTC outgoing
ko_kr: 송금된 BTC

source: Back
ko_kr: 뒤로

source: Backup directory
ko_kr: 백업 경로

source: Backup not configured
ko_kr: 백업이 설정되지 않았습니다

source: Balance
ko_kr: 잔고

source: Banner
ko_kr: 배너

source: Base unit
ko_kr: 기본 유닛

source: Base unit of your wallet.
ko_kr: 지갑의 기본 단위.

source: Batch pay invoices
ko_kr: 송장 일괄 지급

source: Before reporting a bug, upgrade to the most recent version of Electrum (latest release or git HEAD), and include the version number in your report.
ko_kr: 버그를 보고하기 전에, Electrum의 최신 버전(최신 릴리스 또는 Git HEAD)으로 업그레이드하고, 보고서에 버전 번호를 포함하여 작성해 주세요.

source: Begin
ko_kr: 시작하기

source: Below is your master public key. Please share it with your cosigners
ko_kr: 이하는 마스터 공개키 입니다. 공동 서명자와 공유하십시오.

source: Bit rate [kbps]:
ko_kr: 비트레이트 [kbps]:

source: BitBox02 Status
ko_kr: BitBox02 상태

source: Bitcoin Address is None
ko_kr: 비트코인 주소 없음

source: Bitcoin URI
ko_kr: 비트코인 URI

source: Bitcoin transactions are in general not free. A transaction fee is paid by the sender of the funds.
ko_kr: 비트 코인 거래는 일반적으로 무료로하지 않습니다. 트랜잭션 수수료는 자금의 보낸 사람이 지급됩니다.

source: Block height
ko_kr: 블록 높이

source: Blockchain
ko_kr: 블록체인

source: Bookmark this server
ko_kr: 이 서버 북마크 추가

source: Bootloader
ko_kr: 부트로더

source: Bootloader Hash
ko_kr: 부트로더 해시

source: Bottom
ko_kr: 하단

source: Broadcast
ko_kr: 방송

source: Broadcast successfully
ko_kr: 브로드캐스트 성공

source: Broadcasting
ko_kr: 브로드캐스팅

source: Broadcasting transaction...
ko_kr: 트랜잭션 방송...

source: Build Date
ko_kr: 빌드 날짜

source: Bump Fee
ko_kr: 범프 수수료

source: CLTV expiry
ko_kr: CLTV 만료

source: Calibration sheet
ko_kr: 눈금표

source: Calibration values:
ko_kr: 눈금값:

source: Can receive
ko_kr: 수신 가능

source: Can send
ko_kr: 송신 가능

source: Can't CPFP: unknown fee for parent transaction.
ko_kr: CPFP 불가 : 상위 거래에 대한 수수료를 알 수 없습니다.

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: Cancel (double-spend)
ko_kr: 취소 (이중지불)

source: Cancel an unconfirmed transaction by replacing it with a higher-fee transaction that spends back to your wallet.
ko_kr: 확인되지 않은 거래를 취소하려면, 더 높은 수수료를 사용하는 거래로 대체하여 자금을 지갑으로 되돌려 주세요.

source: Cancel transaction
ko_kr: 거래 취소

source: Cancelled
ko_kr: 취소됨

source: Cancelled by user
ko_kr: 사용자에 의해 취소됨

source: Cannot bump fee
ko_kr: 수수료 상향 불가

source: Cannot cancel transaction
ko_kr: 거래 취소 불가

source: Cannot create child transaction
ko_kr: 하위 거래를 생성할 수 없음

source: Cannot delete last remaining address from wallet
ko_kr: 지갑에서 마지막 남은 주소는 삭제할 수 없음

source: Cannot determine dynamic fees, not connected
ko_kr: 동적 수수료를 확인할 수 없음, 연결 안 됨

source: Cannot have witness v1+ in p2sh
ko_kr: p2sh에서 witness v1 버전 이상 사용 불가

source: Cannot load wallet
ko_kr: 지갑을 불러올 수 없음

source: Cannot pay less than the amount specified in the invoice
ko_kr: 송장에 명시된 금액보다 적은 금액을 지불할 수 없음

source: Cannot read file
ko_kr: 파일 읽을 수 없음

source: Cannot sign messages with this type of address:
ko_kr: 이 유형의 주소로 메세지에 서명할 수 없습니다:

source: Cannot start QR scanner, no usable camera found.
ko_kr: QR 스캐너 시작할 수 없음, 사용 가능한 카메라를 찾을 수 없습니다.

source: Cannot start QR scanner: initialization failed.
ko_kr: QR 스캐너 시작할 수 없음: 초기화에 실패했습니다.

source: Cannot start QR scanner: zbar not available.
ko_kr: QR 스캐너 시작할 수 없음: zbar를 사용할 수 없습니다.

source: Capacity
ko_kr: 수용량

source: Capital Gains
ko_kr: 총평가손익

source: Cash flow
ko_kr: 현금흐름

source: Certificate mismatch
ko_kr: 인증서 미일치

source: Change
ko_kr: 변경

source: Change Address
ko_kr: 주소 변경

source: Change PIN
ko_kr: PIN 변경

source: Change Password
ko_kr: 패스워드 변경

source: Change your settings to allow spending unconfirmed coins.
ko_kr: 미확인된 코인을 사용하기 위해서는 세팅을 수정해 주시기 바랍니다.

source: Change...
ko_kr: 변경...

source: Channel Backup
ko_kr: 채널 백업

source: Channel Backup:
ko_kr: 채널 백업:

source: Channel ID
ko_kr: 채널 ID

source: Channel backups can be imported in another instance of the same wallet.
ko_kr: 동일한 지갑의 다른 인스턴스로 채널 백업을 가져올 수 있습니다.

source: Channel backups can only be used to request your channels to be closed.
ko_kr: 채널 백업은 채널 폐쇄를 요청하는 데만 사용할 수 있습니다.

source: Channel established.
ko_kr: 채널이 생성되었습니다.

source: Channel is frozen for sending
ko_kr: 채널이 송금 용도로 동결

source: Channel stats
ko_kr: 채널 통계

source: Channel type:
ko_kr: 채널 종류:

source: Channels
ko_kr: 채널

source: Check your {} device to continue
ko_kr: 사용자의 {} 디바이스를 확인해 주세요.

source: Checking for updates...
ko_kr: 업데이트 확인 중...

source: Child Pays for Parent
ko_kr: 부모를 위해 어린이가 지불한다.

source: Child pays for parent
ko_kr: 어린이가 부모를 위해 지불한다.

source: Choose Hardware Device
ko_kr: 하드웨어 기기 선택

source: Choose Homescreen
ko_kr: 첫 화면 선택

source: Choose a backup file:
ko_kr: 백업파일 선택:

source: Choose a password to encrypt your wallet keys.
ko_kr: 지갑 키를 암호화하기위한 암호를 선택하십시오.

source: Choose a remote node and an amount to fund the channel.
ko_kr: 노드를 선택하고 채널에 추가할 액수를 설정해주세요.

source: Choose an account to restore.
ko_kr: 복구할 계정을 선택하세요.

source: Choose how to initialize your Digital Bitbox:
ko_kr: Digital Bitbix 초기화 방법을 선택하세요.

source: Choose how you want to initialize your {}.
ko_kr: 사용자의 {} 초기화 방법을 선택하세요.

source: Choose on your {} device where to enter your passphrase
ko_kr: 비밀구절을 입력할 {} 디바이스를 선택해주세요.

source: Choose the number of signatures needed to unlock funds in your wallet:
ko_kr: 당신의 지갑에 자금을 해제 하는 데 필요한 서명 수를 선택 하십시오.

source: Choose the type of addresses in your wallet.
ko_kr: 사용자 지갑의 주소 종류를 선택하세요.

source: Choose which online block explorer to use for functions that open a web browser
ko_kr: 웹 브라우저를 여는 기능에 사용되는 온라인 탐색기 블록 선택

source: Choose...
ko_kr: 선택 ...

source: Claim transaction
ko_kr: 거래 지불청구

source: Clear
ko_kr: 초기화

source: Clear the session after the specified period of inactivity. Once a session has timed out, your PIN and passphrase (if enabled) must be re-entered to use the device.
ko_kr: 지정된 비활동 기간 이후 세션이 종료됩니다. 세션 만료 이후, 디바이스를 재사용하려면 PIN 및 비밀구절(활성화된 경우)을 다시 입력해야 합니다.

source: Click here to hide this message.
ko_kr: 이 메세지를 숨기려면 클릭하세요.

source: Click the button above or type an existing revealer code in the box below.
ko_kr: 위의 버튼을 누르거나 아래 박스에 코드를 입력하세요.

source: Click the button above to encrypt the seed or type a custom alphanumerical secret below.
ko_kr: 위 버튼을 클릭하여 시드를 암호화하거나, 아래에 사용자 정의된 영숫자 비밀문을 입력하세요.

source: Click to open, right-click for menu
ko_kr: 열기 위해선 왼쪽 마우스 클릭, 메뉴를 열기 위해선 오른쪽 마우스 클릭

source: Client for hardware device was unpaired.
ko_kr: 하드웨어 장치의 클라이언트 연결이 해제되었습니다.

source: Clipboard
ko_kr: 클립보드

source: Clipboard doesn't contain a valid address
ko_kr: 클립보드에 유요한 비트코인 주소가 없습니다

source: Close
ko_kr: 닫기

source: Close Lightning channel?
ko_kr: 라이트닝 채널을 닫겠습니까?

source: Close channel
ko_kr: 채널 닫기

source: Closing Transaction
ko_kr: 거래 닫기

source: Co&ins
ko_kr: 코인(&I)

source: Code
ko_kr: 코드

source: Coin Privacy Analysis
ko_kr: 코인 개인 정보 보호 분석

source: Coin control
ko_kr: 코인 컨트롤

source: Coin control active
ko_kr: 코인 컨트롤 활성화

source: Coin selected to be spent
ko_kr: 지불하기 위해 선택된 코인

source: Coinbase Input
ko_kr: 코인베이스 입력값

source: Coinbase not supported
ko_kr: Coinbase 지원되지 않음

source: Coins
ko_kr: 코인

source: Coldcard Status
ko_kr: 콜드카드 상태

source: Color theme
ko_kr: 테마 색상

source: Combine
ko_kr: 합치기

source: Comment
ko_kr: 코멘트

source: Comment for recipient
ko_kr: 수신자에게 메모하기

source: Complete the initialization process on your {} device
ko_kr: 사용자 {} 디바이스의 초기설정을 완료하세요.

source: Completed {} of {} groups needed
ko_kr: 필요한 그룹 중 {}/{} 완료됨

source: Computing route...
ko_kr: 경로 계산 중...

source: Con&sole
ko_kr: 콘솔(&S)

source: Con&tacts
ko_kr: 연락쳐(&T)

source: Confirm Device Wipe
ko_kr: 장치 초기화 확인

source: Confirm Lightning swap?
ko_kr: 라이트닝 스왑 확인

source: Confirm Passphrase:
ko_kr: 비밀구절 확인:

source: Confirm Password:
ko_kr: 비밀번호 확인:

source: Confirm Seed
ko_kr: 시드 확인

source: Confirm Seed Extension
ko_kr: 시드 확장 확인

source: Confirm Toggle Passphrase Protection
ko_kr: 비밀구절 보호 전환 확인

source: Confirm Transaction on your Ledger device...
ko_kr: 사용자의 Ledger 디바이스의 거래 확인

source: Confirm import on your {} device.
ko_kr: {} 디바이스에서 가져오기 확인

source: Confirm internal entropy on your {} device to begin
ko_kr: {} 디바이스에서 시작할 때 내부 엔트로피 확인

source: Confirm on your {} device the message to sign
ko_kr: {} 디바이스에서 서명할 메시지 확인

source: Confirm on your {} device to change your PIN
ko_kr: {} 디바이스에서 PIN 변경 확인

source: Confirm on your {} device to change your home screen
ko_kr: {} 디바이스에서 홈 화면 변경 확인

source: Confirm on your {} device to disable PIN protection
ko_kr: {} 디바이스에서 PIN 보호 비활성 확인

source: Confirm on your {} device to disable passphrases
ko_kr: {} 디바이스에서 비밀구절 비활성화 확인

source: Confirm on your {} device to enable passphrases
ko_kr: {} 디바이스에서 비밀구절 활성화 확인

source: Confirm on your {} device to set a PIN
ko_kr: {} 디바이스에서 PIN 설정 확인

source: Confirm on your {} that you want to wipe it clean
ko_kr: 장치 초기화를 위하여 {} 장치에서 승인하십시오

source: Confirm the new label on your {} device
ko_kr: {} 디바이스에서 새 라벨 확인

source: Confirm the total amount spent and the transaction fee on your {} device
ko_kr: {} 디바이스에서 총 지출 금액과 수수료 확인

source: Confirm the transaction output on your {} device
ko_kr: {} 디바이스에서 트랜잭션 지불 금액 확인

source: Confirm wallet address on your {} device
ko_kr: {} 디바이스에서 지갑 주소 확인

source: Connected
ko_kr: 연결됨

source: Connected nodes
ko_kr: 연결된 노드

source: Connected to {0} node.
ko_kr: {0} 노드와 연결됨.

source: Connected to {0} nodes.
ko_kr: {0} 노드와 연결됨.

source: Connected to {} peers
ko_kr: {} 피어와 연결됨

source: Connecting
ko_kr: 연결중

source: Consider trying to connect to a different server, or updating Electrum.
ko_kr: 다른 서버에 접속하거나, Electrum을 업데이트하세요.

source: Contacts
ko_kr: 연락처

source: Continue Online
ko_kr: 온라인에서 계속하기

source: Cooperative close
ko_kr: 합의 닫기

source: Cooperative close?
ko_kr: 합의하여 닫겠습니까?

source: Copy
ko_kr: 복사

source: Copy &Link Location
ko_kr: 링크 주소 복사(&L)

source: Copy Address
ko_kr: 주소 복사

source: Copy Amount
ko_kr: 거래 액수 복사

source: Copy Image
ko_kr: 이미지 복사

source: Copy Outpoint
ko_kr: Outpoint 복사

source: Copy Text
ko_kr: 텍스트 복사

source: Copy and Close
ko_kr: 복사 및 닫기

source: Copy scriptPubKey
ko_kr: scriptPubKey 복사

source: Copy to clipboard
ko_kr: 클립보드로 복사

source: Copy {}
ko_kr: 복사 {}

source: Cosign with hardware device
ko_kr: 하드웨어 장치를 사용하여 공동서명

source: Could not add hardware keystore to wallet
ko_kr: 키스토어(keystore) 하드웨어를 지갑에 추가할 수 없슴

source: Could not automatically pair with device for given keystore.
ko_kr: 해당 키스토어와 자동 페어링에 실패하였습니다.

source: Could not close channel:
ko_kr: 채널을 닫을 수 없음:

source: Could not connect to a Nostr relay.
ko_kr: Nostr 릴레이에 연결할 수 없습니다.

source: Could not connect to channel peer
ko_kr: 채널 피어(peer)에게 연결이 되지 않음

source: Could not figure out which outputs to keep
ko_kr: 남겨야 할 출력을 지정하지 못했습니다.

source: Could not find a swap provider.
ko_kr: 스왑 제공자를 찾을 수 없습니다.

source: Could not find coins for output
ko_kr: 출력을 위한 코인을 찾지 못했습니다.

source: Could not find suitable output
ko_kr: 올바른 출력을 찾지 못했습니다.

source: Could not find suitable outputs
ko_kr: 올바른 출력들을 찾지 못했습니다.

source: Could not open channel: {}
ko_kr: 채널을 열 수 없습니다: {}

source: Could not open wallet: {}
ko_kr: 지갑을 열 수 없습니다: {}

source: Could not parse clipboard text
ko_kr: 클립보드에서 텍스트를 가져오지 못했습니다.

source: Could not read/write file
ko_kr: 파일을 읽지/쓰지 못합니다.

source: Could not resolve
ko_kr: 해결할 수 없습니다.

source: Could not resolve BIP70 payment request: {}
ko_kr: BIP70 지불 요청을 해결 할 수 없습니다.

source: Could not resolve LNURL
ko_kr: LNURL 오류를 해결 할 수 없습니다.

source: Could not resolve address
ko_kr: 주소 오류를 해결 할 수 없습니다.

source: Could not sign message
ko_kr: 메시지에 서명할 수 없습니다.

source: Could not sign message.
ko_kr: 메시지에 서명할 수 없습니다.

source: Crash report
ko_kr: 오류 리포트

source: Create a new Revealer noise file
ko_kr: 새 Revealer 노이즈 파일 생성

source: Create a new seed
ko_kr: 새로운 시드 만들기

source: Create a wallet using the current seed
ko_kr: 현재 시드를 사용하여 새 지갑 만들기

source: Create keystore from a master key
ko_kr: 마스터키에서 키스토어(keysotre)를 만들기

source: Create new wallet
ko_kr: 새 지갑 만들기

source: Create or restore
ko_kr: 새로 만들기 또는 복원하기

source: Create recoverable channels
ko_kr: 복구 가능한 채널 만들기

source: Create/Restore wallet
ko_kr: 지갑 새로만들기/복구하기

source: Creating a new payment request will reuse one of your addresses and overwrite an existing request. Continue anyway?
ko_kr: 새 결제 요청을 생성하면 기존 요청을 덮어쓰고 주소 중 하나를 재사용하게 됩니다. 계속하시겠습니까?

source: Creation time
ko_kr: 만든 시간

source: Critical Error
ko_kr: 중대 한 오류

source: Cu&t
ko_kr: 잘라내기(&t)

source: Current Password:
ko_kr: 현재 비밀번호

source: Current fee
ko_kr: 현재 수수료

source: Current feerate
ko_kr: 현재 수수료율

source: Current rate
ko_kr: 현재 비율

source: Current version: {}
ko_kr: 현재 버전: {}

source: Custom
ko_kr: 사용자 정의

source: Custom URL
ko_kr: 사용자 지정 URL

source: Custom secret
ko_kr: 사용자 정의 기밀 정보

source: Danger! This transaction uses non-default sighash flags!
ko_kr: 경고! 이 거래는 기본 sighash 플래그를 사용하지 않습니다!

source: Dark
ko_kr: 어둡게

source: Dark/Light
ko_kr: 다크/라이트

source: Date
ko_kr: 날짜

source: Date: {}
ko_kr: 날짜: {}

source: Debug logs can be persisted to disk. These are useful for troubleshooting.
ko_kr: 디버그 로그를 디스크에 저장할 수 있습니다. 이는 문제 해결에 유용합니다.

source: Debug message
ko_kr: 디버깅 메시지

source: Decrease payment
ko_kr: 금액 낮추기

source: Decrypt
ko_kr: 복호화

source: Default
ko_kr: 기본값

source: Delete
ko_kr: 삭제

source: Delete expired requests
ko_kr: 만기된 요청 삭제

source: Delete invoices
ko_kr: 송장 삭제

source: Delete requests
ko_kr: 요청 삭제

source: Delete wallet file?
ko_kr: 지갑 파일을 삭제하시겠습니까?
